Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ойын аудиосы)
Аа…. ≪(Студент) Жоқ, олай емес.
(Студент) Бұл аздап қорқынышты. Өл!
Өл, өл, өл, өл! Өл, өл, өл, өл!
Рецессивті гендеріңізді артта қалдырмаңыз!
Өл... Өл... Өл... иә?
Эй, бұл құрылысшы ма? Бұл басқаша.
Шынында да, әйелдердің миы төмен. Ә? Бірақ ұқсас.
Еріндер, қарашы, олар сондай толымды. Кез келген себеппен
Соробан Джукудағы қария да құрылысшы... lol.
Хмм. Бірақ...
Иә? Джинтан?
Джинтан?
《Жазғы аңдар өте қатал》
О, жасырын! Менма да жеп қойыңыз! Тұз рамен.
Әй, жұмыртқалар!
Менмане мен какитама жақсы. Катама!
Эй.
Жұмыртқалар қатая ма?
Жұмыртқа Араластырыңыз, араластырыңыз, араластырыңыз! (Ацуши) О. не? рамен.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
(Ацуши) Цзинта? Жарайды.
Эх! (Ацуши) Ия! Сондай сүйкімді!
Барлығын «сүйкімді» деп атайтын әдетті тоқтататын кез келген жоқ па?
Иә? Өйткені бұл жақсы сөз. Оны кез келген нәрсеге қолдануға болады.
Әдетте оны пайдалана алмайсыз.
Жұмыртқа туралы не деуге болады? (Ацуши) Мен біреуін тастадым.
Оны бұзбаңыз. Жарайды!
Тіпті ағасы да! Сүйікті, қамқоршы, орта жастағы меценат!
《Күтілгендей...》
Теледидар. О, мысық сүйкімді.
《Әкем кәдімгідей кәсіппен айналысады. Яғни...》
Эй Джинтан!
Қараңыз. алақай! Иә?
Бұл жерде!
Бұрыш, бұрыш, бұрыш, бұрыш.
Жарайды!
Келіңіздер! ? Сіз де менма жейсіз бе?
Джинта? А... жоқ...
Таяқшалар қайда? ? Таяқшалар! Бұл қауіпті...
Ах... Ахххх...!
(Ацуши) Иә? Бұл не? не болды? Үйде ыстық соғу?
Сүйкімді, бірақ қиын!
Джинтан?
《Сол күндердің жазы...》
Уф! Йо! Ууууууу!
Джинтан: Бұл қауіпті. Сенімен бәрі жақсы ма….
Ах! Күткендей, Джинтандікі ең үлкен!
​​Хехехе! Дұрыс па? Тексеріңіз!
Шынында да ғажап ғажайып!
Джинтан керемет! Хехехе!
《Ол кезде мен болған адам...》
Эй Джинтан. Иә?
Бұл не? Менма.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Не? Мынау.
Уф!
《Мен ауырдым, сөзсіз...》
《Бұл мен көтерген күйзеліске байланысты болса керек.
Менің алған жарақатым жаздың аптап ыстығына байланысты қалыптасып жатыр...》
《Және тіпті жасөспірімнің жыныстық құмарлығы да қатысады...》
Қайырлы таң Джинтан.
Менің күйзеліс менің бар болуымның көрінісі сияқты.
Сіз осындасыз делік. иә?
Бірақ... неге қазір?
Манга салмас бұрын жаттығулар
Толық жетілген күйде пайда болды.
Хмм…. Менен сұрағандары сол еді...
Мен түсінбеймін! Бұл сенсің!
Мүмкін
Менің ойымша, сіз өз тілегіңіздің орындалғанын қалайсыз. Менма!
Өтінемін? Бұл не? сол.
Хмм, бұл да...
Мен түсінбеймін!
Егер сіз өз тілектеріңізді түсінбесеңіз, оларды орындай алмайсыз! !
Хмм, бірақ мен солай сезінемін.
Шынымен де, бұл не екеніне қызық? Мен білемін бе?
Маған түкір! Маған енді ұнамайды!
Баррия!
《Бұл жаздың аңы》
《Менің стрессім. менің жарақатым
Әзірше бұл тілекті есте сақтаңыз.
Бұл дұрыс. Бұл әркім ғана орындай алатын өтініш еді.
Қараңызшы… барлығы…. ≪
Иә! О, күт!
Күте тұрыңыз! Бірақ, мен сені шақырып жатырмын.
Енді сыртта болған соң не істейсің? Жарайды, тыныш бол...
Не істеп жүрсің?
Эй! Тынышталыңыз. «Тыныштал»
Дегенмен мен асықпаймын ба?
А, а... жоқ.
Иығыңда ауыр нәрсе бар ма?
Анару…. Сіз Менманы көрмейсіз бе?
Сонда не?
Бұл. Иә?
Мұғалім маған жазғы демалыста үй тапсырмасын орындауды сұрады. иә? Қазір айнала ма?
Жазғы демалысқа екі күн ғана қалды...
Бұл жағдайда оны бір жерге лақтырып тастау керек емес пе? Мынадай нәрсе.
Мен соншалықты ақымақ болсам да, онда баруға ниетім жоқ.
Сукуми келмесе маған бәрібір.
Бірақ сен сондай ұсқынсызсың!
Ах, а...
​​А... Уф... Онда кездескенше.
Сіз….
Ах...
Джинтанның ақымақ!
Неге менен сұрамадың?
Өтінемін, осы өтінішімізді бірге орындайық! Міне бітті.
Ең алдымен мынаны айтайын. иә?
Оны «Анару» деп атамаңыз.
Неліктен? Анал - аналь.
Барлығына мейірімді бол. Менде көптеген ойындар мен манга бар.
Сол себепті!
Бұл жігіт әлдеқашан
Ол кездегідей емес. иә?
Әлгі шіріген қаншықтан сұрасаң да, ол саған қол ұшын бермейді.
Кусаревич? Қандай ақымақ әйел!
Қалай болғанда да, ол енді менің досым емес.
Мүмкін емес!
Мүмкін емес. Сен туралы жаман сөйлейтін Джинтанды жек көремін!
Менма….
Эй. Анарунткоға тағы барайық! сұрайық.
Джинтан!
Джинтан? Мен түссіндім.
Сіз бұл тілектің не екенін Анжода қолданып көргенде түсінесіз.
Бұл жай ғана Анджо емес. Содан бері бәрі өзгерді.
Эй Джинтан, сен әлі сондасың ба?
Иә, иә, иә.
Иә?
Қалпақ пен көзілдірік? Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Міне, бара жатырсың, солай ма? Иә.
≪(Әйел) О! ≪(Әйел) О! Шопинг па?
≪(Әйел) Дұрыс. Ой, енді ойласам...
Джинтан? Мен түссіндім.
Уф~.
♬ “Ранран”
Иә? не болды.... Не... Сәлем.
Біртүрлі бет. О, менің тісімде раменде жасыл пияз бар.
Шулы!
《Қарғыс атсын!》
(Каори) ♪ Дан, дан-тан, дан, дан, та-тан-тан—
Ей, Анарунчи, олай емес.
Айтпақшы, серуендеп қайтайық.
Ах! Апыр-ай!
Бұл жерде Бом Бом болды, солай ма?
Керемет! Бірақ Менма...
(Ер) Қараңыз. Шетелдіктер сияқты бірдеңе пайда болды.
Мектепте тентек апа төбелеседі.
Е, бұл не?
Әй. Достар?
Жоқ. 《Дұрыс》
《Кемпір мені жынды қылды, бірақ
Мені ешкім ойламайды.
《Сіз Анджо маған мән бермейді деп айттыңыз》
Мойын алабұға!
Хмм! Эй жаз!
Сіз өзгермейсіз... Иә?
Ештеңе.
​​《Бұл анық па? Бұл жай ғана галлюцинация...
《"Менің өтінішімді орындаңызшы"...》
《Бұл сөзсіз
Менің Менма туралы…》 Джинтан!
Қараңдар, қараңдар! Сен не істеп жатырсың? Бұл қауіпті!
Хехе! Апыр-ай!
(Ацуши) Джинта! иә?
Джинта... Менма-чан...
Уау!
Дж... Джинтан?
Жақсысың ба?
Болыңыз… шынымен емес….
Иә?
Ах!
Сіз не істеп жатырсыз? сен.
Ах! Ах!
Уф….
≪(Анарудың анасы) Эй! Наруко.
(Анарудың анасы) А? Сіз емес пе? Жарайды.
Бір ғана шолу! Айтайын дегенім, оның анаңа еш қатысы жоқ, солай ма?
Иә. Сіз буға пісірілген тоқаш әкелсеңіз ғой.
Оны өзіңіз әкелуіңіз керек! (Анарудың анасы) Ооо, балиғат, балиғат.
≪(Есік жабылған дыбыс) Муу!
Не ұсқынсыз болып табылады
Бұл менмін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ах, а... Жақсы….
Мен жазғы жаттығудан қайтып келе жатырмын. Өйткені бұл дайындық мектебі.
《Мен кию керек болатын орта мектеп формасы》
《Менің...》 Шукууми?
Жақсысың ба? А... аа.
Осымен. Не... Эй.
Ха! Ахх!
Юкиацуни Цуруко!
Кеттік! иә?
Жоқ, Менма... О, жоқ... бұл...
Менма дегеніміз не? ....
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Иә? Юкиацу?
Мен оны естідім. Юкиацу!
Сіздің мектепке бармағаныңызды естідім.
Мен қабылдау емтиханынан өте алмай, осы жердегі ең төменгі орта мектепке түстім.
Мектепке бармай-ақ
Саған бірдеңе болды, солай ма?
Джинтан!
Юкиацу ақымақ! !
Иә?
Ахх. Не, қызып бара жатырсың ба?
Мейко Хонмаға келгенде адамдар өзгереді.
Сен де солай емессің бе?
Шулы.
Өкінішті. Тек беті жақсы.
Сен де ақылдысың. Иә, иә.
Хаа… һаа… һаа… ха… ха… ха….
Джинтан... Күте тұрыңыз!
≪Джинтан!
​​Енді түсіндің!
Барлығы өзгерді.
Жоқ, ең көп өзгерген – мен.
Джинтан? Эй…. менің стрессім
Маған үзіліс беріңізші.
Мен сенімен болған кезде болады...
Ах... Осындай нәрселерді есте сақтаңыз
Бұл көңілсіз.
Цзиньтан….
《Ол күндер... Ол кездегі жаз
Бұлай емес еді》
Ей, шешілді!
Не?
Уау! Керемет!
«Бастердтер» дегеніміз не? Мықты жігіттер екен.
Біз тыныштықты қорғаймыз! Бейбітшілік қайда?
Барлық жерде тыныштық!
Уау! Сонда Джинтан көшбасшы!
О!
《Бәрі менің соңымнан жүрді》
《Иә, сол күні...》
《Сол күннің өзінде...》
Эй. Джинтантеса…. Иә?
Сізге Менма ұнайды, солай ма?
Иә?
Эх!
Не... не айтып тұрсың!
Адал болыңыз.
Super Peace Busters жасыратын ештеңесі жоқ.
Юкиацу! Айтыңызшы! Айтыңызшы! Айтыңызшы!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз. Тез айт!
Айтыңызшы! Айтыңызшы! Айтыңызшы!
Кім! Сондай ұсқынсыз...
《Мен сені жылайсың деп ойладым》
《Себебі Менма – жылауық сәби》
《Бірақ...》
Эххе~.
≪Тоқта, Джинтан! Джинтан! !
(Ацуши) Иә? О, сен әлі оралдың ба?
Мен анама біраз уақыт барайын деп жатырмын, сондықтан тамақ ішіп ал.
《Сол күлкі менің жүрегімде қалды》
《Мен ертең кешірім сұрағаным дұрыс деп ойладым》
Ең алдымен.
《Бірақ бұл ертең
Ешқашан келген емес》
Ах.
Карри.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Ей, есік ашық.
Уа, Са-кун! О, сен сондай үлкен болып кеттің!
Әкемнің шашы ағарған...
Анашым….
(Сатоши) Оны мәңгілікке тоқтатыңыз. (Айрин) мырза....
(Сатоши) Мен карри жегенде, мен оны әпкеме ұсынамын. Оның ренжітетін бір жері бар.
(Айрин) Өйткені бұл менің әпкемнің сүйікті тағамы.
​​(Сатоши) Егер сіз өлсеңіз, ештеңе жемейсіз.
Олай айтпа.
Үлкен әпке, мен бір нәрсені сағындым.
Сіз тіпті өлгеніңізді де түсінбеуіңіз мүмкін.
Мен білемін.
Менма
Мен өлгенімді ғана білемін...
≪(Кесенің құлаған дыбысы) (Сатоши) Уау!
(Академиялық) Не істеп жатырсың! (Сатоши) Мен білмеймін. Тостаған өзін өзі күтіп алды.
Үлкен әпке?
Онда ештеңе жоқ. Әке...
《Бейбітшілікті керемет түрде жойдық.
Олар әйтеуір алыстап кетті...》
《Маған менмане мен какитама ұнайды. Катама! 》
《Ол...》
Ах!
《Мен мұны қаладым》
Ол қайда барады?
《Мәңгілік ертеңгі күн
Мен ертең Менмадан кешірім сұрағым келді! 》
Менма….
《Менің стрессім》
《Менің жарақатым》
《Иә. Әрине
Мен Менманы Менмадан кешірім сұрау үшін жараттым.
《Осылай қалса...! 》
Ах!
Ерлер….
Иә?
Ал...
Бұл не...?
Бұл өте маньяк...
Идиот! Бұл алшақтықта романтика бар, солай ма?
Иә? Цзиньтанджан.
Поппо?
Олай болса, атыңды осында ойып алайық! «Супер» деп қалай жазасыз?
Білмейсің бе!
Сондықтан мен солға жүгіремін деп жаздым... Жүгіріп қалай жазасыз?
Неге мұндасың?
《Сол күні осы жерде тоқтаған уақыт қозғала бастайды》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory